ВИЗУАЛИЗАЦИЯ ДАННЫХ ВРЕМЕННОГО РЯДА

1. Линейный график временного ряда:
   - По оси X: годы (2000-2024)
   - По оси Y: количество туристических поездок (тыс.)
   - Выделены ключевые точки: пик 2019, падение 2020, восстановление 2022-2024

2. Столбчатая диаграмма (гистограмма):
   - Каждый столбец соответствует году
   - Высота столбца - количество поездок
   - Выделен 2020 год (аномалия - пандемия COVID-19)

3. Дополнительные графики распределения:
   - Гистограмма с KDE: оценка плотности распределения значений
   - Box plot: визуализация медианы, квартилей и выбросов
   - Кумулятивная сумма: общий объём поездок за период
   - Годовые изменения: процентный прирост/падение по годам

Все графики сохранены в формате PNG с высоким разрешением (300 DPI).